# s21_matrix+

Реализация библиотеки s21_matrix_oop.h

Реализованы конструкторы и деструкторы:

| Метод    | Описание   |
| ----------- | ----------- |
| `S21Matrix()` | Базовый конструктор, инициализирующий матрицу некоторой заранее заданной размерностью |  
| `S21Matrix(int rows, int cols)` | Параметризированный конструктор с количеством строк и столбцов | 
| `S21Matrix(const S21Matrix& other)` | Конструктор копирования |
| `S21Matrix(S21Matrix&& other)` | Конструктор переноса |
| `~S21Matrix()` | Деструктор |

Перегружены следующие операторы:

| Оператор    | Описание   | Исключительные ситуации |
| ----------- | ----------- | ----------- |
| `+`      | Сложение двух матриц  | различная размерность матриц |
| `-`   | Вычитание одной матрицы из другой | различная размерность матриц |
| `*`  | Умножение матриц и умножение матрицы на число | число столбцов первой матрицы не равно числу строк второй матрицы |
| `==`  | Проверка на равенство матриц (`EqMatrix`) | |
| `=`  | Присвоение матрице значений другой матрицы | |
| `+=`  | Присвоение сложения (`SumMatrix`)   | различная размерность матриц |
| `-=`  | Присвоение разности (`SubMatrix`) | различная размерность матриц |
| `*=`  | Присвоение умножения (`MulMatrix`/`MulNumber`) | число столбцов первой матрицы не равно числу строк второй матрицы |
| `(int i, int j)`  | Индексация по элементам матрицы (строка, колонка) | индекс за пределами матрицы |
